   background-repeat: no-repeat; 
   Sever para a imagem não repetir ela mesma.

   Então tem o eixo x que é horizontal e o eixo y que é vertical
   Acontece que ao usar essa tag, a imagem fica no center, mas no eixo y, então ela fica no topo do site 
   Nesse caso o background-position: trabalha com o eixo x e o eixo y; 
   background-position: eixo Y e eixo X ; 
   background-position: top center; 

   background-size: serve para especificar o tamanho da imagem do fundo.. 
    
    auto: Valor padrão. A imagem de fundo é exibida em seu tamanho original.	
    
    length:	Define a largura e altura da imagem de fundo. O primeiro valor define a largura, o segundo valor define a altura. Se apenas um valor for dado, o segundo é definido como "auto".	
    
    percentage: Define a largura e altura da imagem de fundo em porcentagem do elemento pai. O primeiro valor define a largura, o segundo valor define a altura. Se apenas um valor for dado, o segundo é definido como "auto".	
    
    cover: Redimensiona a imagem de fundo para cobrir todo o contêiner, mesmo que seja necessário esticar a imagem ou cortar um pouco de uma das bordas.	
    
    contain: Redimensiona a imagem de fundo para garantir que a imagem seja totalmente visível.	
    
    initial: Define esta propriedade para o seu valor padrão.	N/A
    
    inherit: Herda esta propriedade do elemento pai.
  
    background-size: cover; */ /* O atributo cover faz com que a imagem cobre totalmente o container (bloco) mesmo que seja necessario cortar a imagem ou as bordas. 
     
    Ao inves de escrever tudo isso que está acima, é possivel fazer dessa maneira 
    
    Aqui no CSS a altura precisa ser fluida e por isso nem sempre é definida
  
    O display Block, por padão, utiliza a largura total disponivel do tela.

    O display inline fica na mesma linha.
