Deus é muito, mas muito maravilhoso!

O aprendizando cerebral consiste em:

* Conhecer: ver pela primeira vez. 

* Reconhecer: ver novamente o conteúdo várias vezes.

* Solidaficar: É o resultado de Reconhecer o conteúdo.

Maneira passiva de aprender: Assistir, ouvir, ler e ver, e o mais importante é questionar e pesquisar sobre o conteúdo, anotar, revisar (depois de uma semana ou mais) e explicar (fundamental para solidificar os conhecimentos sobre tal conteúdo, conversar e apresentar pontos para argumentar).

Maneira ativa de aprender: Colocar em práticar tudo que foi aprendido de maneira passiva, e também é legal gravar vídeos, aúdios, escrever artigos, participar de debates, grupos/fóruns, pesquisas e um dos mais importantes é realisar desafios.

E por fim, fazer descansos porque se até o Criador descansou no sétimo dia em Gênesis 2:3" E abençoou Deus o dia sétimo, e o santificou; porque nele descansou de toda a sua obra que Deus criara e fizera."