Técnicas:

* Pomodoro: uma técnica de gerenciamento de tempo que usa um cronômetro para dividir o trabalho em intervalos, tradicionalmente de 25 minutos de duração, separados por breves intervalos.

* Lozanov: também conhecida como Sugestopedia, é uma metodologia de ensino desenvolvida pelo psicoterapeuta búlgaro Georgi Lozanov, que utiliza a sugestão para acelerar a aprendizagem, como colocar músicas de fundo com ou sem voz, músicas clássicas e lo-fi (explicação desse estilo no final do texto.) que têm o andamento de 60 - 70 bpm.

* Feynman: um método de estudo onde você ensina um conceito que está aprendendo a outra pessoa, como se estivesse dando uma aula, o que ajuda a entender e memorizar o conteito mais eficientemente.

* Active Recall: uma técnica de estudo que envolve ativamente estimular a memória durante o processo de aprendizagem, em vez de passivamente reler o material de estudo.


----------------------------------------------------------------

Mais explicações:

O que é músicas lo-fi: 

Músicas lo-fi, abreviação de “low fidelity” (baixa fidelidade), são caracterizadas por uma qualidade de som que incorpora imperfeições intencionais para criar uma atmosfera mais relaxante e nostálgica. Essas imperfeições podem incluir chiados, distorções e outros elementos sonoros que normalmente seriam considerados erros em gravações de alta fidelidade.

Ou seja, são músicas espontaneas com o andamento entre 60 - 70 bpm que cria uma atmonsfera tranquila e relaxante. 